strcmp函数  

 strcmp函数是比较两个字符串的大小,返回比较的结果。一般形式是：  

          i=strcmp(字符串，字符串);

    其中，字符串１、字符串２均可为字符串常量或变量；i   是用于存放比较结果的整型变量。比较结果是这样规定的：  

①字符串1小于字符串2,strcmp函数返回一个负值;

②字符串1等于字符串2,strcmp函数返回零;

③字符串1大于字符串2,strcmp函数返回一个正值;那么,字符中的大小是如何比较的呢?来看一个例子。

         实际上,字符串的比较是比较字符串中各对字符的ASCII码。首先比较两个串的第一个字符，若不相等，则停止比较并得出大于或小于的结果；如果相等就接着 比较第二个字符然后第三个字符等等。如果两上字符串前面的字符一直相等,像"disk"和"disks"   那样,   前四个字符都一样,   然后比较第 五个字符,   前一个字符串"disk"只剩下结束符'/0',后一个字符串"disks"剩下's','/0'的ASCII码小于's'的ASCII 码,所以得出了结果。因此无论两个字符串是什么样，strcmp函数最多比较到其中一个字符串遇到结束符'/0'为止，就能得出结果。

注意:字符串是数组类型而非简单类型，不能用关系运算进行大小比较。  

         if("ABC">"DEF")   /*错误的字符串比较*/

         if(strcmp("ABC","DEF")   /*正确的字符串比较*/