在文档右边的虚拟化操作系统中，打开桌面的 Xfce 终端，输入

 cd Desktop/

cd 命令是切换目录命令；



cd Desktop/ 表示切换目录至桌面。

（如果你懂这些内容当然很好，想要了解更多有关信息可以学习 1.4 节的两个课程。即使不懂也没关系，按照我说的做就可以了）


切换至桌面，紧接着输入

touch 1-1.c

touch 命令是创建文件的命令；



touch 1-1.c 表示在当前目录下创建了一个名为 1-1.c 的文件。
，你便可以看到在桌面建立了一个 1-1.c 的文件。 //操作过程如下图：



接下来我们输入 
gedit 1-1.c

gedit 是一个 Linux 下的纯文本编辑器软件；


gedit 1-1.c 命令可以使用 gedit 软件把名字为 1-1.c 的文件打开。

系统便用 gedit 编辑器将 1-1.c 文件打开了。操作过程如下：


在 gedit 里面输入以下代码，
点击 save 保存，点击右上角的关闭的 X 符号，关掉 gedit 编辑器。

接下来就可以见证我们编写的程序运行的结果了，有木有很激动！ 
在终端输入gcc -o 1-1 1-1.c

GCC 是由 GNU 开发的编程语言编译器，用来编译 C 语言程序。


  gcc -o 1-1 1-1.c    命令调用编译器 GCC 对文件 1-1.c 进行编译，完成了 “预处理-编译-汇编-链接”，生成了可执行文件 1-1。

后，点击回车，这时桌面上生成了一个名称为 1-1 的可执行文件，紧接着我们在终端输入


./1-1


在 Linux 的终端中，输入可执行文件的文件名称就可以运行该文件，效果等同于桌面的双击快捷方式。 

当然以后还可以专门学学Vim什么的...

